Eine Stiefmutter in meinem Alter.
(Folge 87)
Und dazu noch ein ehemaliger Untergebener.
Es reichte nicht,
einfach nur die Herrin des Hauses zu sein...
Nachdem sie den alten Vorsitzenden verführt hatte?
Und jetzt sollen wir dich
wie unsere Mutter behandeln?
Du bist viel zu gierig.
Ich habe dich bis jetzt
nur um Vaters willen ertragen.
Aber das muss ich jetzt nicht mehr tun.
Denn ab heute ist dies mein Platz.
Das heißt, du bist jetzt nichts mehr.
Das reicht. Bitte gehen Sie nach oben.
Mama, du solltest auch reingehen.
Was in aller Welt ist hier los?
Ich weiß, unser Stammbaum ist ein Chaos.
Aber das am Esstisch zu tun...
Erzähl mir davon.
Kyung Chae und die Stiefmutter
geraten heftig aneinander.
Hast du das eben gesehen,
als sie das Glas Wasser weggeworfen haben?
Ich dachte, so etwas
passiert nur im Fernsehen.
Ich glaube, sie planen,
mich aus dem Haus zu werfen.
Sie haben Vorsitzenden Min eingesperrt,
und jetzt versuchen sie, mich loszuwerden.
Wir müssen Vorsitzenden Min finden,
bevor es zu spät ist.
Ich habe gerade etwas Seltsames gesehen.
Ich habe gesehen, wie Kim Sun Jae
sich heimlich mit Fahrer Kim getroffen hat.
Sie sagen also, dass Fahrer Kim
in das Verschwinden von Vorsitzendem Min verwickelt ist?
Es ist nur so eine Vermutung,
aber warum sollten sie sich sonst heimlich treffen?
Welche Verbindung könnten diese beiden
haben?
Dann müssen wir es wohl
selbst herausfinden.
Herr Kim, darf ich Sie kurz sprechen?
Ich brauche Ihre Hilfe, um die Aufnahmen der Dashcam
aus dem Auto des Vorsitzenden zu überprüfen.
Warum denn plötzlich?
Sie haben das Videomaterial von vor ein paar Tagen nicht schon gelöscht oder entsorgt
, oder?
Soweit ich weiß, ist die Richtlinie, es
mindestens eine Woche lang aufzubewahren.
Das stimmt, aber...
Du hast das Videomaterial doch nicht etwa
an jemand anderen weitergegeben?
Nein, Madam. Ich meine, CEO Jung.
Warum sollte ich jemals so etwas tun?
Dann gibt es ja keinen Grund,
warum Sie es uns nicht zeigen können, oder?
Ich sagte: Lass es uns überprüfen.
Es ist einfach...
Du solltest besser die Wahrheit sagen.
Oder mir bleibt keine andere Wahl, als dich anzuzeigen.
Als Zeuge und Komplize
des Verschwindens des Vorsitzenden.
Ich habe mich geirrt.
Das war nicht meine Absicht.
Aber Anwalt Kim Sun Jae hat mich bedroht,
deshalb hatte ich keine Wahl.
CEO Min.
Wir stecken in großen Schwierigkeiten.
Frau Jung hat Rechtsanwalt Kim vorgeladen.
Warum denn plötzlich?
Sie fand heraus, dass ich
an jenem Tag nicht derjenige war, der den Wagen des Vorsitzenden gefahren hatte.
Und ich glaube, sie wird
den Anwalt dazu ausfragen.
Ich habe CEO Jung alles erzählt.
Hast du ihr das gesagt?
Du hättest es
bis zum Schluss leugnen sollen!
Es tut mir Leid!
Sie drohte, mich anzuzeigen...
Wenn Sie mir sagen, wo sich der Vorsitzende jetzt aufhält,
kann ich Nachsicht üben.
Aber wenn du weiterhin Widerstand leistest,
sind mir die Hände gebunden.
Ich werde dich gemäß dem Gesetz bestrafen müssen .
Hast du „das Gesetz“ gesagt?
Sie wagen es, mir eine Lektion in Rechtsfragen zu erteilen?
Glauben Sie, dass Sie das Gesetz
besser kennen als ich?
Wenn Sie rechtliche Schritte einleiten wollen,
müssen Sie mir Beweise dafür vorlegen.
- Sie können mich nicht einfach ohne Beweise beschuldigen.
- Der Beweis...
Tatsache ist, dass der Vorsitzende
spurlos verschwunden ist.
- Das ist der Beweis.
- Willst du mich veräppeln?
Du hast mich einfach hierher gezerrt...
und beschuldigen mich nun,
den Vorsitzenden entführt zu haben.
Haben Sie
noch nie etwas von „Unschuldsvermutung“ gehört?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Es gibt Verbrecher, die keine Spuren hinterlassen.
Wozu hat man dann ein Gewissen?
Das Gewissen, sagen Sie.
Im Gerichtssaal ist es völlig nutzlos.
Weißt du denn nicht,
dass es nicht mal einen Cent wert ist?
Dein Gewissen
ist vielleicht keinen Cent wert.
Aber manche Menschen würden ihr Leben dafür geben, ihres zu behalten.
Wenn Sie den Vorsitzenden weiterhin unrechtmäßig gefangen halten ...
Pass auf, was du sagst!
Wer hält hier jemanden illegal gefangen?
Ihr zwei habt echt ein Talent
dafür, jemanden in die Enge zu treiben.
Wenn Sie mich noch einmal
ohne Beweise beschuldigen, werde ich das nicht auf sich beruhen lassen.
Ich werde euch beide
wegen Verleumdung ins Gefängnis werfen lassen.
Du!
Sie sind mit sofortiger Wirkung entlassen.
Was?
Hast du mich nicht gehört?
Ich sagte, Sie sind gefeuert, und zwar mit sofortiger Wirkung.
Als CEO von Migang Distribution
Ich vertrete Kim Sun Jae,
den Leiter des Rechtsteams.
von seinen Aufgaben ab heute.
Ist das verständlich genug für Sie?
Kann man das wirklich einfach so machen,
nur weil man der CEO ist?
Du hast jemanden entführt und gefangen gehalten,
willst aber deswegen nicht gefeuert werden?
Ich kann jemanden wie dich hier nicht dulden.
Wer weiß, was du sonst noch alles anstellen könntest?
Raus jetzt!
Ich fürchte,
ich kann dieser Kündigung nicht zustimmen.
Bezüglich der Kündigung von Kim Sun Jae,
Leiter des Rechtsteams,
Ich übe mein Vetorecht aus.
Veto?
Was gibt Ihnen das Recht dazu?
Ich glaube, das gibt mir
alle Rechte, die ich brauche.
Prüfen Sie das Testament des Vorsitzenden.
Sehen Sie nach, wen er in seiner Abwesenheit zum amtierenden Vorsitzenden ernannt hat
.
Woher wusstest du, dass das passieren würde?
Fahrer Kim hat mich angerufen.
Das haben Sie gesehen, nicht wahr?
Lucia inszeniert
als CEO von Mingang Distribution ein wahres Spektakel.
Sie kann es versuchen, aber bei mir wird das nicht funktionieren.
Soweit ich das verstehe, benötige ich keine Zustimmung
des Aufsichtsrats.
Ich kann meine Aufgaben also unmittelbar
nach der Testamentsverlesung aufnehmen, richtig?
Selbstverständlich.
Rechtlich gesehen sind Sie nun der amtierende Vorsitzende.
Endlich scheint
Mingang wieder auf dem richtigen Weg zu sein.
Wir haben noch viel Arbeit vor uns.
Wir müssen
die Vorstandsmitglieder, die Sie verraten haben, angemessen zur Rechenschaft ziehen.
Und wir müssen Lucia
von der Position der Geschäftsführerin entfernen.
Und wenn wir schon dabei sind, sollten wir auch Moon Tae Kyung loswerden .
Das ist richtig.
Es gibt mehr zu tun, als ich dachte.
Was machst du hier?
Wurdest du nicht gefeuert?
Was machst du
im Büro des Vorsitzenden?
Worum geht es hier?
Ich habe euch beide hierher gerufen...
einen Teil des Testaments des Vorsitzenden zu enthüllen.
Vaters Testament?
Ist das rechtlich möglich,
ohne dass er anwesend ist?
Unter normalen Umständen nicht.
Aber dies ist ein Notfall.
Deshalb veröffentlichen wir nur einen Teil
des Testaments, nicht das gesamte Dokument.
Ich tue dies als der Anwalt,
der das Testament notariell beglaubigt hat.
Warum die große Eile?
Die Veröffentlichung des Testaments hat im Moment keine Priorität
, oder?
Die Suche nach dem Vater sollte an erster Stelle stehen.
Es sind schon mehr als ein oder zwei Tage vergangen.
Findest du nicht, dass das
eine ziemlich ernste Situation ist?
Sie meinen also, wir sollten
den Vorsitz einfach unbesetzt lassen?
Wem würde das nützen?
Als ob die Position als CEO für Lucia nicht schon genug wäre
Wollen Sie wirklich, dass sie
auch noch kommissarische Vorsitzende wird?
Absolut nicht.
Sie hätte niemals CEO werden dürfen.
Genau. Deshalb müssen wir
das Testament veröffentlichen, damit man es sehen kann...
wen der Vater als amtierenden Vorsitzenden bestimmt hat,
falls seine Position vakant wird.
Sind Sie nicht neugierig?
Na gut. Dann öffnen wir doch
endlich dieses verdammte Testament.
Mach schon, beeil dich! Los, mach es auf!
Sehr gut. Ich werde nun das Testament des Vorsitzenden verkünden
.
"Ich, Min Doo Sik",
"im Falle einer längeren Abwesenheit
aufgrund persönlicher Angelegenheiten oder Krankheit",
"oder aus einem anderen unvermeidbaren Grund..."
"das mich
an der Erfüllung meiner Pflichten hindert."
„Hiermit ernenne ich
zu meinem amtierenden Vorsitzenden…“
"Min Kyung Chae."
Dann stecken wir komplett fest.
Min Kyung Chae leitet das Unternehmen
als Vorsitzender.
Es tritt
mit der Bekanntgabe des Testaments sofort in Kraft.
ohne dass die Zustimmung des Vorstands erforderlich ist.
Min Doo Sik, wo in aller Welt mag er nur sein?
Wenn die beiden sich einfach dumm stellen
und schweigen,
Es gibt für uns keine Möglichkeit, das herauszufinden.
Wenn sich das weiterhin hinzieht,
im schlimmsten Fall
Wir können nicht garantieren, dass
Vorsitzender Min Doo Sik überleben wird.
Sie würde doch nicht so weit gehen
, ihren eigenen Vater zu töten, oder?
Das sind die Sorte Menschen
, die alles tun würden, um ihre Spuren zu verwischen.
Ich kann es nicht fassen, dass das passiert.
Ein Teil von mir wünscht sich, er wäre
in einem geheimen Raum eingesperrt...
und würden einen elenden Tod sterben.
Nun müssen wir diesen Bastard
eigenhändig finden und retten.
Wie ironisch.
Zunächst sollten wir versuchen herauszufinden,
wo sie ihn versteckt haben könnten.
Wenn Kim Sun Jae
die Entführung inszeniert hat,
Es ist sehr wahrscheinlich,
dass er die Bevölkerung mobilisiert hat...
Er setzt sie normalerweise als Informanten ein.
Wir tappen vielleicht nicht völlig im Dunkeln.
Wirklich? Wie das?
In der Vase im Büro des Vorsitzenden,
Ich habe ein kleines Insekt eingepflanzt.
Deshalb warst du also ständig
in seinem Büro und hast Blumen arrangiert.
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Was für ein Schandfleck!
Sekretär Kim, bringen Sie diese Vase
aus dem Büro des Vorsitzenden...
Los geht's. Ich habe einen Tisch zum Abendessen reserviert.
Storniere sie. Ich habe keine Lust.
Das Abendessen war nur ein Vorwand.
Ich muss unbedingt etwas
mit dir besprechen.
Über unsere Ehe.
- Müssen wir jetzt darüber reden?
- Ja, ich denke schon.
Du weißt, unsere Ehe war die Bedingung...
um den Vorsitzenden
daran zu hindern, das Testament zu ändern.
Ein Rücktritt jetzt verstößt gegen unsere Vereinbarung.
Unser "Deal"?
- Es ist seltsam, die Ehe als „Deal“ zu bezeichnen.
- Und warum ist das so?
Hängen Sie immer noch an dem Mann,
der Ihr Porträt gemalt hat?
Ich habe dir gesagt, du sollst das nicht ansprechen.
Hast du noch Gefühle für ihn?
Es ist mir egal.
Man kann sein ganzes Leben damit verbringen,
an ihn zu denken und ihn zu vermissen.
Ich bin groß genug, um das zu bewältigen.
Aber darüber solltest du wirklich nachdenken.
Denkt über meinen Wert nach, Kim Sun Jae.
und nicht etwa wegen einer kindischen Schwärmerei.
Ich hatte geplant
, in einem schönen Restaurant einen Heiratsantrag zu machen.
Aber es hier im Büro des Vorsitzenden zu tun,
erscheint angemessener.
Letztendlich ist das
unser beider oberstes Ziel...
Das ist doch genau dieser Sitz, nicht wahr?
Was? Soll ich etwa auf die Knie gehen
oder so?
Was ist das?
Wurdest du umworben?
Wer war es?
Rechtsanwalt Kim Sun Jae.
Wirst du ihn wirklich heiraten?
Hat die Abwesenheit des Vorsitzenden etwas
mit dieser Hochzeit zu tun?
Meine Vermutung stimmt, nicht wahr?
Anwalt Kim hat den Vorsitzenden
irgendwo eingesperrt, nicht wahr?
Ich habe ihm gesagt, er soll es tun.
Was denkst du dir bloß dabei?
Das ist meine einzige Möglichkeit, den Vorsitz zu erlangen
und unser Unternehmen zu schützen.
Was, wenn man sich
zu sehr in die Angelegenheiten von Anwältin Kim verstrickt...
Führt das später zu noch größeren Schwierigkeiten?
Manager Gong,
Du bist die Einzige, die weiß,
dass Se Ri meine Tochter ist.
An diesem Punkt
würde es nichts mehr ändern, wenn Sie noch ein weiteres Geheimnis erfahren würden.
Die Übernahme von Mingang ist
ohne die Hilfe von Anwalt Kim unmöglich.
Frau Kyung Chae...
Ich weiß genau, was für ein Mann er ist.
Den Rest meines Lebens
mit ihm verheiratet zu verbringen...
wird wahrscheinlich noch viel schrecklicher sein,
als ich es mir vorstellen kann.
Das könnte für uns beide in einer totalen Katastrophe enden .
Warum tust du das dann?
Ich habe dir doch gesagt, warum.
Ich brauche ihn, um Mingang in die Finger zu bekommen.
Ich kümmere mich darum, also keine Sorge.
Geh und bereite eine Mahlzeit für unseren Gast zu.
Rechtsanwältin Kim wird vorbeikommen,
um formell vorgestellt zu werden.
Moment mal, Kyung Chae übernimmt also
den Vorsitz anstelle Ihres Vaters?
So steht es im Testament. Was können wir tun?
Was? Deine Stiefmutter ist also die Geschäftsführerin
und deine Schwester wird Vorsitzende?
Und du bist der Einzige, der am Ende mit leeren Händen dasteht!
Vater ist unglaublich!
Im Ernst, was treibt er bloß?
Wie konnte er so ein Testament verfassen
und dann einfach verschwinden?
Im Ernst, wo steckt er?
Er versteckt sich wahrscheinlich, um euch alle zu testen,
genau wie damals mit der Demenz-Angst.
Was bleibt ihm noch zu testen?
Diese endlosen Tests sind lächerlich!
Woher soll ich das wissen?
Jedenfalls ekelt mich die Respektlosigkeit deines Vaters dir gegenüber an.
Was bringt es,
all das Geld zu haben...?
- Wenn er seinen einzigen Sohn so behandelt?
- Genau.
Wenn man alle Vermögenswerte des Vaters zusammenrechnet,
wie hoch ist dann der Gesamtwert?
Was hat er denn
mit all dem vor? Im Ernst!
Macht die Tür auf, ihr Bastarde!
Haben Sie eine Ahnung, wie viel ich wert bin?
An dem Tag, an dem ich hier rauskomme,
seid ihr alle tote Männer.
Ich werde mein Geld benutzen, um dich von
der Landkarte zu tilgen.
Öffne mir diese Tür,
solange ich noch höflich frage!
Macht die Tür auf, ihr Bastarde!
Wollen Sie ernsthaft
als kommissarischer Vorsitzender fungieren?
Ich dachte, das sei im Unternehmen bereits geklärt .
Wenn der Vorsitzende morgen zurückkehrt...
und erfährt, dass Sie das Testament
ohne Zustimmung geöffnet haben...
Und als er Platz genommen hatte, würde er das nicht einfach so hinnehmen.
Weißt du denn nicht, wie er ist?
Damit werde ich mich befassen,
wenn Vater zurückkehrt.
Du lässt es so klingen, als
würdest du nicht erwarten, dass er zurückkommt.
Hat es sich für Sie so angehört?
Ich kann nichts dafür, was du hörst.
Es ist schön,
zur Abwechslung mal nur die Familie Min hier zu haben.
Was ist denn so toll daran? Papa ist verschwunden.
Macht sich denn überhaupt jemand Sorgen?
– Er wird wahrscheinlich bald zurück sein.
Und was, wenn er es nicht tut?
Dann können wir nichts mehr tun.
Kyung Chae!
Setz dich hin.
Eine Szene zu machen, ändert nichts.
Findet sonst noch jemand, dass diese Familie
total gestört ist?
Warum macht sich niemand Sorgen,
obwohl Papa vermisst wird?
Dein Vater ist ja bekannt dafür,
solche Aktionen schon öfter abzuziehen.
Das ist nicht das erste oder zweite Mal, dass
er uns absichtlich getäuscht hat.
Trotzdem ist er noch immer verschwunden.
Sollten wir nicht nach ihm suchen?
- Keine Sorge. Wir suchen ihn.
- Haben Sie eine Vermisstenanzeige aufgegeben?
Wie sieht es mit dem Aktienkurs von Mingang aus?
Wollen Sie etwa vorschlagen,
seine Abwesenheit bekannt zu geben?
Ich habe Privatdetektive engagiert,
um ihn zu finden.
Selbst jetzt machst du dir noch Sorgen
um den Aktienkurs des Unternehmens, richtig?
Das ist empörend.
(Verteilung)
Da ist nichts Interessantes dabei.
Absolut nichts, was einen Hinweis auf den Aufenthaltsort von Vorsitzendem Min geben könnte .
Was sollen wir dann tun?
Darauf hatte ich gehofft.
Wir können nichts tun.
Wir werden das zurückstellen.
Und warte nur, bis die beiden
etwas durchblicken lassen...
über den Vorsitzenden Min Doo Sik.
Was machst du hier drin?
Wie sieht es aus?
Da der Vorsitzende nicht da ist,
können wir das getrost streichen.
Er kommt bald zurück.
Wage es ja nicht, es anzufassen.
Lass es.
Es gefiel ihm sehr.
Du bist seine Tochter.
Jetzt, wo dein Vater nicht mehr da ist,
Solltest du seine Sachen nicht
viel mehr wertschätzen...?
dass Sie es nicht ertragen können, sie zu berühren?
Warum also diese Eile,
es wegzuwerfen?
Ist es nicht nur der Vorsitzende, den Sie
als Ärgernis empfinden, sondern auch seine Sachen?
Pass auf, was du sagst.
Warum sollte ich den Vorsitzenden
als Schandfleck betrachten?
Dann wage es ja nicht, auch nur einen Finger
an irgendetwas davon zu legen.
Wenn Sie es aus eigener Laune entfernen,
Ich nehme an,
Sie hoffen nicht, dass er zurückkehrt.
Und dass du ihn so behandelst,
als wäre er für immer weg.
Wer glaubst du, wer du bist, dass du so etwas sagst?
Ertrage mich einfach einen Monat lang.
Einen Monat.
Wenn der Vorsitzende nicht innerhalb eines Monats zurückkehrt,
werde ich von selbst gehen.
Sowohl vom Privathaus als auch vom Unternehmen.
Du kannst seinen Platz am Tisch einnehmen,
sein Büro übernehmen und dein Leben leben.
Dann müssen wir uns nicht
mehr gegenseitig mit Wasser bewerfen.
Wie Sie schon sagten, jetzt,
wo der Vorsitzende weg ist,
Ich bin sowieso nichts.
Einen Monat, sagen Sie?
Wage es ja nicht, dein Wort zu brechen.
Werde ich nicht.
- Was darf ich Ihnen bringen?
- Ich nehme bitte die Ziegensuppe.
- Eine Ziegensuppe!
- Ja, bitte.
Kommt schon, alle herkommen.
Bevor die richtige Kälte einsetzt,
Sie sollten etwas Extrakt aus schwarzer Ziege zu sich nehmen,
um gesund zu bleiben.
Das ist das Original, ein Extrakt, den wir
direkt hier in unserem Laden herstellen.
Ein solches Gesundheitstonikum
wäre ein perfektes Geschenk.
- Stimmt's? Soll ich dir eins mitbringen?
- Ja, bitte.
Gute Wahl.
- Ich möchte dafür bezahlen.
- Danke.
Bitteschön. Ich hoffe, es beschert dir
ein langes und gesundes Leben.
- Danke.
- Sieh mal an, du bist ja richtig in Fahrt.
Es tut mir so leid. Ich fühle mich schlecht,
dich an deinem freien Tag arbeiten zu lassen.
Ganz und gar nicht. Ich freue mich
auch schon sehr darauf, all diese Kunden zu sehen!
Ja, danke.
- Genießen Sie es bei bester Gesundheit!
- Vielen Dank.
- Großartig.
- Ja!
Wir sind da, Vater, Mutter.
Willkommen, kommt herein! Jetzt, wo ihr schon mal hier seid,
müsst ihr das austrinken.
Es ist eine frische Charge. Es wird gut schmecken.
Keinen einzigen Tropfen übrig lassen. Prost!
Das ist wirkungsvoll.
Ich spüre, wie ich
schon stärker werde.
Das ist also das, was man zur Herstellung verwendet.
Das ist richtig.
Siehst du diese Gläser mit Heilkräutern?
Schatz, sollen wir so etwas
für deinen Vater kaufen?
Was soll das Ganze?
Papa ist ja gar nicht da, um ein Geschenk entgegenzunehmen.
Wovon redest du denn da?
Warum sollte er nicht zu Hause sein?
Er ist verschwunden.
„Vermisst“ ist ein etwas übertriebenes Wort.
Ich glaube, er macht einfach
irgendwo eine Pause.
Er wird bald zurück sein.
Warum sollte er sich woanders ausruhen,
wenn er doch ein so riesiges Haus hat?
Je älter man wird,
desto mehr Zeit sollte man mit der Familie verbringen.
(Verteilung)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Wenn der Vorsitzende nicht innerhalb eines Monats zurückkehrt,
werde ich von selbst gehen.
Sowohl vom Privathaus als auch vom Unternehmen.
Na los, versuch ihn zu finden,
wenn du so schlau bist.
Sie werden ihn weder in einem Monat
noch in einem ganzen Leben finden.
Du wolltest mich sehen?
Bist du jetzt glücklich?
Komm heute Abend zu mir nach Hause.
Es wird Zeit, dass du meine Familie kennenlernst.
Dann sollten wir wohl
einen Veranstaltungsort für die Hochzeit buchen.
Wenn wir das schon machen,
können wir es auch gleich hinter uns bringen...
Wir sollten nicht voreilig sein.
Lasst uns einfach eine Verlobungsfeier veranstalten.
Eine Verlobungsfeier?
Aber wenn wir es schon tun,
warum heiraten wir dann nicht einfach?
Der Zeitpunkt ist ungünstig.
In der Öffentlichkeit gilt Vater als vermisst.
Sollte ich jetzt eine Hochzeit feiern?
Was würden die Leute denken?
Aber eine Verlobungsfeier ist einfach...
Wir könnten ja gleich heiraten,
wenn wir schon dabei sind.
Diskutiert nicht mit mir. Tut einfach, was ich sage.
Wir werden heiraten, sobald ich
das „Schauspieler“ aus meinem Titel streichen kann...
Und ich bin offiziell der Vorsitzende.
Und damit das geschehen kann,
Sie müssen unterschreiben...
Bitte senden Sie mir Ihre Mingang Distribution-Aktien .
Das ist kein Problem.
Solange ich dein Wort habe
, dass wir heiraten werden.
Worum ging es bei Ihrem Gespräch?
Findest du das nicht seltsam?
Kyung Chae las das Testament
direkt nach dem Verschwinden ihres Vaters.
Als ob sie nur darauf gewartet hätte.
Ach komm schon. Sie sagte, es läge daran, dass
der Vorsitz nicht unbesetzt bleiben dürfe.
Glaubst du wirklich nicht, dass das Verschwinden deines Vaters
und die Veröffentlichung des Testaments durch sie zusammenhängen?
Wenn Papa noch hier wäre,
wäre sie niemals kommissarische Vorsitzende geworden.
Willst du damit sagen, dass Kyung Chae
Vater etwas angetan hat?
Sie würde es am besten wissen, nicht wahr?
Jetzt, wo Sie es erwähnen, ist es verdächtig.
Aber wir haben keinerlei Beweise.
Man kann nicht einfach solche Anschuldigungen erheben.
Am Ende kommt es doch immer auf den Beweis an, nicht wahr?
Woran denkst du?
Über Papa.
Ich hab's dir doch gesagt, ihm geht's gut. Keine Sorge.
Wissen Sie, wo er ist?
Woher soll ich das wissen?
Ich habe einfach das Gefühl, dass es ihm gut geht.
Sich Sorgen um ihn zu machen, ändert nichts,
also versuche einfach, dich zu entspannen.
Und komm in einer Weile wieder runter.
Wir bekommen Besuch.
Ein Gast? Wer?
Hören...
Wie würdest du dich fühlen, wenn ich heiraten würde?
Woher kommt das denn plötzlich?
Ich frage mich nur, wie du reagieren würdest,
wenn ich dir sagen würde, dass ich heiraten werde.
Denn er würde dein neuer Vater werden.
Was ist nur in dich gefahren?
Und was hat es mit diesem Gast auf sich?
Erzähl mir nicht...
Heiraten Sie?
Manager Gong, wann gibt es heute Abend Abendessen?
Sie bereitet sich schon den ganzen Tag auf einen Gast vor,
ist es immer noch nicht fertig?
Ein Gast?
Der Gast trifft jeden Moment ein.
Wer ist dieser Gast?
Der Mann, den ich heiraten werde.
Moment mal, was machst du da?
Sie sagte, sie würde heiraten!
Oh je! Heiraten Sie etwa?
- Mit wem?
- Er ist unterwegs.
Du wirst
uns also einfach deinen Verlobten vorstellen?
Aber welcher Wahnsinnige würde schon
eine Eiskönigin wie dich heiraten wollen?
Ist der Typ verrückt geworden?
Na los. Aber wer ist es?
Was macht er?
Wie alt ist er? Ist er gutaussehend?
Gestatten Sie, dass ich mich vorstelle.
Mein Name ist Kim Sun Jae,
und ich werde Min Kyung Chae heiraten.
Ich denke, ich brauche keine weitere Vorstellung.
Ich freue mich darauf
, dich kennenzulernen, Schwager.
Und meinen neuen Schwägerinnen
wünsche ich, dass wir uns gut verstehen.
Und...
Du auch, Mutter.
Ich habe immer gehört, dass ein guter Schwiegersohn
für seine Schwiegermutter ein Schatz ist.
Ich hoffe, du wirst mich sehr lieb gewinnen.
Mutter.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Min Se Ri
ist Min Kyung Chaes leibliche Tochter.
Sie hat sie vor 20 Jahren heimlich bekommen...
und gab sie als das eigene Kind von Vorsitzendem Min Doo Sik aus !
Was würdest du tun,
wenn Se Ri etwas zustoßen würde?
Ich könnte nicht leben,
wenn ihr etwas zustoßen würde.
Und ich würde dem Verantwortlichen niemals verzeihen.
Du warst immer so perfekt
und unantastbar.
Aber jetzt habe ich endlich deine Schwäche gefunden.
Ich würde demjenigen, der mich
hier rausholt, alles geben...
ohne zu zögern die gesamte Mingang Distribution .
Mir ist egal, wer es ist.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)